上约课讲那个铺锡 讲那个就是铺锡这个方法
还有那么一点点小问题啊 咱们把它修正一下
什么小问题呢 就是说我们这里呢 改变了地址对吧
我们通过这个东西改变了地址 但是呢
这个history对象里边的这个location属性啊 它没有变化
因为这个属性呢 还是读的是之前的对吧
我们一开始的时候创建了一个location
那么我们后边地址变化了之后呢
我们再重新去创建一个location
所以说呢 我们这里呢 你看一下吧
我们比方说啊 这里我们调用啊
这个myhistory push 比方说
给它abcd嘛
State就随便嘛
好 一回车 你看一下
地址呢 已经跳到了这儿了 是吧
但是呢 这个myhistory里边的location对象啊
它还读的是之前的 还没有 还读的是之前的
所以说呢 这里呢 有一个地方大家注意一下啊
就是说history呢 不仅要改变action 是不是还要改变啊
在这个 在我们完成地址挑转之后
完成了地址挑转之后 是不是还要改变啊
改变什么location 对不对 是吧 改变location
好 那么这里呢 我们可以使用啊
history 第二location
是不是要重新来调用四个函数 对吧
create location
这里呢 把这个best name 传进去
这样子呢 location 它就会跟着变化了
保证啊 你看一下吧
好 这里呢 我们写这么一个 比方说啊
那个myhistory push abcd1
加个e
好 然后呢 我们看一下myhistory location
你看一下 是不是重新得到了 得到了新的数据了
对不对 就这么个意思啊 就这么个意思
这里呢 上一课呢 怎么写到了这个 push 这个方法
好 接着来啊 那么现在是不是get replaced
对吧 咱们复制一下就差不多了
replace 改一下啊 replace
啊 因为replace的调用方式呢 跟那个push
是完全一样的啊 也是给一个pass 给一个state
对吧 只是呢 它是个替换
它不是往占里面添加一个替换当前地址
当前地址 所以我们这里的睡眠
push 加了 然后呢 replace 也加进去
replace 也加进去
好 那么这个replace呢 要改动哪些地方了
首先那个action 要变 对吧
action 呢 我们把它变成那个replace
变成replace
然后呢 这个push state呢
就不是push state了 就是什么replace state
变成这个 就是没有改动的多少东西
对吧 没有改动的多少东西
replace state 也是要重新创建一个keyz
keyz 肯定也得重新创建
然后state 加进去
其他的还有啥呢 还有啥呢
改变location 还得改变吧 对吧
location 还得改变
那该是强制刷新的时候 还得强制刷新
比方说 咱们看一下吧
我们倒退两个 到这个 到这个页面
789这个页面 比方说
咱们myhistory replace
把它变成abc
变成abc
数据呢 就随便写个数据嘛 123
看一下myhistory
你看一下 它已经变成replace了 对吧
变成replace了
然后我们再看一下location
它里边的location对象
变成abc了 对不对
而是一样的 是一样的
那如果说 有强制刷新呢
如果说有强制刷新呢 看一下吧
如果说有强制刷新 比方abcde
然后再加个fg 回车
强制刷新了 强制刷新
我们来看一下数据这么准确
所以一样的 对吧
一样的 没问题
所以说 this replace
也非常非常简单
基本上代码都是差不多的
基本上都是一样的
那么我们仔细观察一下
这两块代码的话
你会发现有很多相似的地方
有很多相似的地方 对吧
所以说呢 我们要不然
要不然提取一下
要不然提取一下吧
提取一下一个代码
这样吧 这样子
咱们在这里写这么一个函数
就在这里吧 写这么一个函数
叫做change
change page
你给我传一个pass 给我传一个state
然后还给我传一个
你看下有什么区别
是不是x型不一样 对吧
你给我传一个x型
x型给我传进来
x型不一样
还有什么区别呢
还有就是 你看下还有什么区别
还有就是一个
一个是用的是push state
一个是用的是replace state
对吧 就这个区别
那么这里传一个
咱们去吧
我写个函数了
is push
是不是添加
那就不要一个型了
我自己给你设置
change page
我自己来设置
不用你管了
那么现在这个change page里
我们把这个事情做完了
就给它做完了
那么这里首先就把它复制一下
稍微改动一下就行了
那么这个x型
是不是要判断一下
这里定一个x型
x型的话 默认为我们把它用push
默认为push
如果说你不是
你不是push的话
咱们x型把它变成replace
那么这里直接把x型放过来
对吧 改变x型
那么这里replace state
判断一下
如果说你是
你是
is push
那么我们这里
使用的是push state
对不对
要是
如果说你是replace的话
我们就使用这个
判断一下
就这个地方有点差异
其他地方是不是一样的
改变location
然后强制刷新
这些东西是不是一样的
咱们把它写到这个函数里面
写到这个函数里面
change page
那么这样子一来
我们在push里面
是不是调整个change page
完事了
push传进去
state传进去
这个是传一个to
to表示is push为to
它是一个push的方式
replace我们这里调用一下
就尽量减少重复代码
replace能调用一下
这个传递force
看没
这个问题吧
就是抽取
把一些重复代码抽取一下
你像这些东西都是一样的
对不对
都是一样的
那么这就是
抽离的
可用于
可用于实现
可用于实现push
或replace功能的方法
把它抽离一下
当然结果是一样的
这个没什么好说的
我们比方说
把这个bush为force再看一下吧
为了稳固起限
把它看一下
push
replace
咱们看一下location
对吧
一样的
replace
这里abcdefg
idk
这里随便写个
这里让我们看一下location
对吧
没问题
好了
这里我们就把push
和replace就做了
当然里边
肯定还有东西
不着急
慢慢来
因为毕竟是写原
你要知道我们这个东西
reactor
History是一个
第三方库
那么多东西
肯定不要着急
一下子就写完
接下来
我们看History对象里边
还差什么东西呢
我来看一下
咱们之前
第三方库里边的H
我们打到
它的History里边
接着看
是不是还有一个非常
push是不是写了
location写了
replace也写了
go back
go forward
都写了
action也有了
那么现在是不是还有
nation
非常非常重要的方法
就是指的是什么
添加一个监听器
你给它传递一个监听器
然后这个函数
它还会返回
返回一个结构
返回一个就是取消监听
对不对
然后现在我们要
控制监听器了
难点来了
现在我们要控制监听器了
有这么一个nation方法
nation
对
有这么一个方法
你给我传一个什么呢
nation了
你给我传一个监听器进来
然后我做了一大腿操作
我还要给你返回一个
取消监听的函数
添加一个监听器
并且返回一个
可用于取消监听的函数
那么要有
要写这么一个方法
nation
好
那么这个方法怎么实现了
叫做叫监听器了
监听器这一块
我们来思考一下
因为它有可能会添加
很多个监听器
这是监听器
它有可能会添加
很多个监听器
那么我们是不是要用一个
数组来保存监听器
对吧
你添加一个
我就给你加一个
并且我还要返回
硬的函数
你去调用这个函数
就会把之前
那个监听器取消掉
这一块
我们这里
会新建一个模块来做
为什么要新建一个模块来做
你想
像这个监听器的处理
是不是通用的
无论是什么
hassie history
还有什么
browser history
还有什么memory history
是不是通用的
对不对
总归的
控制这个东西
总归的控制
于是我们这里
写上这么一个
nation
manager
nation manager
写上这么一个模块
这个模块
我们这里
我看用什么方式来做
当然
原码
我是看了的
它的原码的时间方式
肯定跟我这个不太一样
因为它要考虑到
更多的一些细节
我们只是
实际上的核心功能
所以说
学习原码
也不用去招办它的东西
千万不要去招办
我们要学它的施路
大体的施路是一样的
原码里边的施路
它就是
一个函数来控制这个东西
来控制这个接听器
那么我们这里
用一个面向对象的方式
就是
我把这个玩意
写成一个内
大写
和这么大写
nation
nation manager
这个内
内里边提供
两个重要的方法
一个是用于
添加接听器
一个是用来
触发接听器的函数
咱们这里倒出
default
一个内
nation
manager
应该是class的
class
一个nation manager
倒出这么一个内
这个内里边
提供了两个方法
一个是add
nation
add nation
倒出这么一个方法
这个方法
我打个注释
说一下方法
做什么用的
这个方法
你给我一个nation
这是添加一个
接听器
然后返回一个
返回一个什么
就是用于
取消接听的函数
那么这个方法
是不是就相当于
是我们这里的方法
对吧
所以这里的nation
怎么来实现呢
就如果说
假如我已经写好了
add nation
已经写好了
那么我们
这个方法
如果来实现了
那就非常简单了
我们在这里
订个辨量
const
nation
倒入进来
自己写的这个东西
它会自动给你倒入的
倒入进来了
那么现在我们在这里
nation这里干嘛呢
就直接雕容一下就完成了
雕容一下就完成了
这个nation
nation函数
就是
这个add
雕容那个add nation
把这个nation
进去
对吧
然后它反回的是啥
我就反回啥
它反回的是啥
就反回这么一个函数
用于取消监听
对吧
那nation就写完了
这边就写完了
那么实际上的事情
是不是交给它了
对不对
那么就像我们刚才说的
这个监听清的
它是一个数组
它里边维护的一个数组
好
那么这里呢
我们就
给它写个属性呗
属性就写个数组
nation
就这么一个属性
它就是个数组
对吧
就是个数组
存放监听器的数组
那么这里要做什么事情呢
你给我传了一个函数进来
对不对
OK
我现在就把你这个玩意
保存到这个数组里边去
就完了
就这么简单
这么简单吗
扔进去
那么现在关键是
我要返回一个函数
用于取消这个监听器
取消这个监听器的函数
那这个函数怎么写呢
比方说我们这里写个函数
nation
nation这个函数
它用来取消监听器
那取消是不是从这个数组里边移除
对吧
那我写这么一个函数就完了
它没有函数
不需要函数
最后呢
我把这个函数返回
unnation
把这个函数返回
取消这个监
取消这个
就是这个函数就完了
把这个从数组里边移除就完了
一个传了这个函数进来
那我于到时候取消的时候
是不是从数组里边去找到这个
去找到这个就是
监听器
去找到这个监听器
然后呢
把它移除掉就行
甚至我现在都不用去查找了
不用去查找
用什么
用下标都可以
比方说你这里
数组里边不是添加了影响
那么它的新下标是啥
那告诉我它的下标是啥
应得的是下标是啥
是不是个数组的最后影响了
对吧
认识减1
对不对
就是新
就是新加入的
监听器的下标
对吧
所以下标就可以达到了
到时候我要取消监听器的时候干嘛呢
所以就直接从这个数组里边
也不行
因为下标有可能会变化
因为比方说
监听器里边放了3个
放了3个监听器
放了这里边
到时候你删除这个
下标一开始是1对吧
但是你先删除了它
那么再删除它的时候
它还是用之前的1来删除
那就肯定不对了
算了
不能用这种方式
不能用下标的方式
我们这里用这种
那就查照
从数组里边查照
lesson
音这个手
查到 lesson
就动态的查到出它的下标
它的下标是什么
查到出来
查到出来下标之后
那么现在呢
就是使用这个数组里边
lesson
splice
index
对吧
删除一个
对不对
就是unless
unless
就完了
这就是那个
add lesson
就是维护一个数组
其他的没啥
你现在我们还没有做触发
还没有做触发
对不对
但是你这个玩意是不是搞定了
就是维护一个数组
贼简单
好
试一下吧
试一下
我们每天加一个监听器过后
我们来这里打印一下
打印一下我们的数组
打印一下这个数组
每天加一个过后
我们来打印
我看一下
这个地方
lesson
我们在这里打印一个吧
我们在这里写个方法吧
修
修方法
算了
还在这里加
打印一下
打印一下吧
保存
这里让我看一下
那么my history
lesson
添加一个监听器
不是个函数吗
对不对
location
action
到时候调用函数的时候
它自然会传过来
给我一个函数
我这里
随便
就加一个
就加一个监听器
加一个监听器
那么得到一个返回结果
返回结果是什么
lesson
返回一个结果
那么现在你看数组里面
是有一个函数了
对不对
那么一会
我调用什么
lesson
调用 lesson 之后
那个数组里面自然就空了
自然就空了
那怎么来看到它自然就空了呢
那么比方我们再加一下
再加一下
它本来应该是两个的
它只有一个
说明之前已经被清除掉了
lesson清除掉了
好吧
就没了
它已经清除掉了
就是维护一个数组
给它加监听器
给它取消监听器
就这么简单
好
这是
ADD lesson
但是光有那个
ADD lesson还不够
因为到时候
我们要
触发监听器
那么现在就问起来了
最核心的问题来了
什么时候触发监听器
你要说
要实现触发
其实很简单
我们先把这个
实现触发搞定
我们在这里
这个方法叫做
TRIGGER
TRIGGER lessoner
就是触发监听器
触发监听器的时候
你要给我传递一个地址进来
你要给我传递一个I型进来
我会触发监听器
触发
所有的监听器
就是你家的监听器
我全部给你触发
全部给你触发
那么这里
那怎么触发
就是循环数组
425循环
循环 lessoner
循环这个数组
每一循环一次
是不是雕用一下这个方法
对不对
雕用一下方法就完了
把这个location传进去
把这个I型传进去
就是这个韩数
这个内则一简单
它则一简单
它就这么简单
没了
这触发监听器有完事了
就是循环数组
一个个拿出来
然后触发他们
就雕用这个韩数
把location给他
I型给他
就完了
就是围护一个数组
这个数组里面存了很多韩数
那么可以往一个数组里面
加兼听器
就加一个韩数
那么触发的时候
就循环这个数组
把这些韩数
挨载在雕用就完了
那么现在关键的问题
是什么呢
到这边来
就是什么时候触发
触发现在我们很清楚
就是雕用这个玩意儿
吹一个listener
对吧
就雕用它就行了
把这个玩意儿
写上面去
listener慢点
那么关键是
什么时候触发呢
是不是应该地址
改变的时候
要触发一个兼听器
地址改变
的时候要触发兼听器
好
那么地址改变的时候
要触发兼听器的话
那么我们是不是要
兼听这个地址变化
是不是要兼听地址变化
哎
兼听地址变化的话
它有这么一个事件
就动物里边
就是我们的浏览器里边
给我们提供了一个事件
叫做window
啊
第二addeventon lessoner
这个事件的名字叫什么呢
叫做
啊
pop
完了
我有点忘了个事件名字了
我们来这里看一下吧
这里应该有个能提示啊
叫pop
啊对
pop state
啊
pop state是个事件
我们比方就写到这吧
就直接写到这
pop state是个事件
当然我们最好
最好用一个函数把包起来啊
就是添加
添加事件
添加事件监听
写个函数把包起来
或者是用个
立即执行函数也行
直接写个函数也行
就是adde
dom
lessoner
这个是什么呢
这是添加对
啊
地址
变化的监听
啊
对地址变化的监听
好
那么比方说我们这里直接掉那个函数啊
当你把它写成个立即执行函数也行
好
这里这个函数里边
啊
这个函数里边
我们就使用window点什么
addeventon lessoner
什么函数
pop state
就当地址来发生变化的时候
它会运行这个函数
啊
会运行这个函数
好
这个函数里边呢
咱们输出一下啊
输出一下
地址
变化了
看一下吧
啊
能不能实现一个地址
地址变化的监听
好
这里让我们去掉
现在让我们点击前进
是吧
出发的时间
点击后退
是不是出发的这个时间
地址发生变化了
对不对
啊
点击地址变化了
看到没
哎
然后那么比方说我们这里访问那个哈希
哈希
abc
对不对
地址变化了
哈希变化
你看地址变化了
对吧
我们直接通过这个
啊
能够监听到地址变化
点击到地址变化
但是
这里有一个问题
有啥问题呢
就是说你直接在那里写地址啊
或者是点击后退啊
后退
你看那地址是不是都
都可以监听到这个时间
它有个什么问题呢
它只能针对
你
就是拥护对地址的操作
啊
用户对地址的操作
如果说
你是调用了
poosh
就是
使用的是history.poosh
history.poosh state
通过这样的方式来
改变地址的话
比方说
我们这里随便写个啊
随便写个数据啊
前面是数据
啊
台头没有
然后地址
随便写个地址啊
通过这种方式来
改变地址
你看这个世界
你是不是没有运行
对吧
这个世界没有运行
注意啊
所以这个世界呢
它是pop state
只能
只能监听到
一些
就是前进后退
啊
我们这个打个注是吗
pop state世界
仅能监听
监听什么了
前进
后退
前进后退
用户对地址
哈希的改变
当然有时候用户对一个地址
直接在这里写改变
有什么性呢
直接在改变
一边都刷新了
这一回彻
那还有啥
监听事件呢
一边都刷新了啊
但是它不能
就是说它不能监听
无法
无法监听到
怎么监听到那个
push state
和replace state
这两个是监听不到的
啊
这地址变化
这两个是监听不到的
所以
但是我们这里
以后肯定要单独处理
这个东西
所以我们这里
只能监听这个pop state
好
这种情况下
地址变化了
地址变化
这种情况下发生变化的话
那怎么办了
嗯
是不是我们这里的
叫应该去干嘛
啊
我们这要写健康函数啊
当然写服健康函数
其实也无所谓
啊
当我们这里要干嘛
是不是要去调用那个
就是那个event
就是那个
Nation
Manager
对吧
它里边不是个铁个函数吗
TriggerNation
触发所有的监听器
要给他什么呢
给他location
给他一个地址
啊
这个地址是不是新的地址
对不对
给他一个新的地址
好
这个新的地址呢
来自于哪了
新的地址
这个新的地址对象
来自于哪
来自于哪里告诉我
嗯
这个新的地址对象
是不是应该重新去创建一个
啊
因为它地址发生变化了嘛
是不是应该重新去创建一个
地址对象
对不对
create
location
对不对
重新去创建一个地址对象
对吧
BassName传言学
啊
我们这里把题出来嘛
没问题吧
应该肯定要重新创建一个地址对象啊
这个肯定跑不了了
啊
重新创建一个地址对象
location
好
那么这里把location
新的location给力
然后呢
再给你一个什么
xin
那么这个xin固定为pop
啊
因为看这个世界
pop state
对吧
除了调用PoC
除了调用replace
其他的都是pop
都是pop
啊
xin的固定为pop
对吧
哎
等一下啊
那这个是不是搞定了
啊
搞定了
那么现在我们来试一下啊
咱们的这个
嗯
看一下功能
咱们myhistory里边
加一个啊
lesson
啊
加一个
嗯
就这个吧
啊
lesson
我们这里的输出一个
啊
location
输出一个xin
啊
添加一个监听器
能够辆的
啊
变了拿到
好
添加一个监听器
添加之后咱们在地址改变
哎呦
我刚才
我刚才是刷新页面
啊
我刚才刷新的
所以说这里回退也要刷新
好
这里重新的监听一下啊
那么这里返回
你看
是不是监听出来了
哎
现在的新的地址是这个啊
新的地址是这个ABCD
发布的ABCD
啊
on define的
内形是pop
pop
好
再返回
你看是不是监听到了
没问题吧
再返回
看一下
看一下地址
对一下地址
STATS也有
再返回
你看一下
对吧
是不是能够监听地址时间了
再前进
对吧
是吧
没问题吧
哎
咱们是不是监听到了
好
那么这一块搞定了
啊
比方说再来测试一下
那如果说我们这里呢
如果说
这里调用了on listen
on listen
调整之后呢
现在我们再来改变地址
再来改变地址
啊
前进
后退
这么没了
对吧
就这么有意思
可以天天监听气的
好
那么现在这个地方搞定了之后呢
还有个问题没解决
又是这个问题了
老问题了
买location
就是买Hitler的location
它还是值钱的
为什么还是值钱的
因为地址发生了变化之后
你是不是还是没有改动它的东西
对吧
你没有改动它的任何东西
所以说呢
你这里还要做一件事
还要做一件事
就是你要改动一下
Hitler为了什么
就是location
还要改动它的location
它没有去改动action
action它没变
但是location它是变了的
是不是
要重新复制为新的那个location对象
对不对
没问题吧
是不是要复制为新的location对象
对吧
就这么一个意思
这就是
但是大家要注意啊
我们应该先触发
事件
再来复制
为什么呢
我们已经演示过
在事件里边
在触发的事件的时候
它仍然可以得到之前的location
通过参数可以拿到
最新的location
但是呢
通过那个history呢
可以拿到旧的location
因此呢
事件要先触发
保证它可以拿到之前的location
然后呢
再来重新复制
这是这一块
那现在我们再看一下
location
现在是abcd对吧
我们回去
看一下location
是不是也跟着变了
对不对
好
那么这个就做好了
相当于做好了
但是呢
我们现在呢
还有一个问题
就是你调用铺鞋
replace的时候
它监听是不会触发的
比方说我们看吧
因为我刚才演示过
比方说我们加上个联系呢
联系
加上个联系
这里还是
用一个
接受一下
加上个就是监听器
那么现在呢
如果说我在这里
跑过来跑过去
这个没问题
它能触发这个事件
但是说如果说
我通过my history的
铺鞋方法
来听讲页面的话
比方说我们这里
先铺鞋一个
那么这个时候
事件是没有运行
对吧
没有运行
因为我们刚才说了
温斗这个事件
它只能监听那个pop
它不能监听铺鞋
replace
那怎么办
那还不简单吗
铺鞋我们是自己写的方法
replace是自己写的方法
那么它都丢了这个
那我们在这个里边
手动去触发一次行不行
那当然可以
为什么不行
手动去触发一次不完了
对不对
手动去触发一次就完事了
所以说呢
你这里呢
我们在具体的
改变都可以信之前
这里还是要得到都可以信
在哪呢
我们在改变
改变那个hiss微之前嘛
拿到lokation
拿到新的lokation
新的lokation我们得
把这个写到前面
这个写到前面
就是完成
它真实的地址跳转
完成真实的地址跳转
然后得到新的lokation
lokation
对于create
base name
得到新的lokation
就是我们把改变hiss微对象
放到最后
因为我们之前说过
先触发时间
然后呢
触发完了过后
再改动hiss微对象
lokation
我们这里呢
这里就直接付出为这个lokation了
直接付出为这个lokation
好
然后呢
这里是不是触发时间
对吧
这里事件是nationer manager
去nationer
那么lokation传进去
是不是刚才的变量
lokation传进去
前面的lokation
我们自己根据情况
复制了的lokation传进去
缺个雷声的
触发就行了
行吧
没问题吧
好保存啊
咱们看一下
那么现在我们再调用push
先先加加监听器
然后再调用push
你看是不是能够输出了
能够得到这个结果了
然后那么调用replace
replace
一回车
你看是不是能触发了
对吧
我们手动去触发一下
加监听器
其实
你会发现加监听器
其实是一件非常非常简单的事情
非常非常简单的一件事情
加监听器
那么监听器这一块就写完了
就写完了
那还有啥呢
咱们来看一下
H里边还有啥呢
就没多少东西了
就已经没多少东西了
一看这些都是不是写的差不多了
对吧
还差一个啥
还差一个block
主色
添加一个主色
那这个东西是什么意思呢
就是说你给我一个主色消息
是一个支付串
你给我一个支付串的消息
或者是你给我一个函数
这个函数会返回支付串
所以一遍你
准备你给我就完事了
你给我就完事了
那你给我过后
你只要有了这个东西
那么就表示
你有一个主色
那么我之后
在挑转页面的时候
我要干嘛呢
我是不是要触发主色
要触发主色
这个逻辑呢
我们之前都写过的
好那这一块呢
我们也可以参寻
参照这个Nationer Manager
来写这么一个东西
要写这么一个文件
单独的一个模块
叫做block
block manager
block manager 叫解释
好了
我们来写这么一个东西
写这么一个东西
好 这个东西呢
我们还是写个内嘛
写个内
export default
它专门来处理主色问题的
manager
class 一个内
好
这个内里面它处理什么问题呢
它就是
它就提供了这么一个方法
叫做block
提供这么一个方法
这个是proper
给我一个提示消息
大家注意
设置
设置一个主色
那么传递
一个提示消息
这个提示消息呢
可以是
哎呀
制服串
也可以是
也可以是一个函数
函数返回一个制服串
函数返回
一个消息制服串
这是个提示
对吧 一个主色
那么这个主色怎么来操作呢
大家稍微想一想
这里有点照
这个主色啊
该怎么去操作这个主色呢
该怎么去操作呢
其实这里的道理呢
跟那个
之前我们那个lesson 是一样的
之前lesson 是一个监听器数组对吧
那么这个主色呢
由于只有一个
我们之前解释过
这个主色是只能有一个主色的
它不会有多个主色
所以我们直接用一个属性来记录这个主色
消息就行了
比方说我们这里
就用一个属性
用一个属性来记录这个主色消息
就这个property
这个属性
莫人指为老
也就是说我们要干嘛呢
这个玩意儿它有值
就表示有主色
这个玩意儿它没有值
就表示没有主色
就这么简单
该属性是否有值
决定了是否有主色
对吧
是否有主色
就这么简单
所以这里的代码
就一句话就写完了
一个复职就写完了
一个复职
那么就是
设这个主色
但这个方法还要返回一个东西
就是取消主色
返回吧
那取消主色你告诉我
就返回一个函数
取消主色你告诉我
怎么取消
不就取消了吗
对不对
就这么简单
没有多复杂就这么简单
或者是你用一个变量
一直active也行
总之可以随便
总之你记录一下
以后没有主色
有主色的话
就复职就完了
没有主色的话
取消就是把他设为老
就表示没有主色了
一说添加主色
是非常非常简单的
那么关键是运行主色
运行主色
trigger
block
触发主色
关键是这个
好触发主色怎么触发呢
是不是
要通过他来得到主色消息
对不对
通过他来得到一个主色消息
那么比方
比方说我们这里判断一下
如果说你这个东西
我们这个Zis的proper
都没有值
连值都没有
他没有值
他没有值的话
还触发主色吗
是不是不触发了
对吧
我们就return
不触发 啥都不做
啥都不做
好 那如果说他有值
他有值
是不是有可能他有值
他有可能是一个字符串
我们要得到他的消息
对不对
是不是有可能是一个字符串
也有可能是一个什么
函数
对不对
要判断一下
如果说Zis
Type
就是Zis.proper
等于什么
等于Stream
如果说是一个字符串的话
那么反正我们总之要得到一个
主色消息
Message
那么如果说
他是个字符串的话
那就简单
Message
就直接等于Zis.proper
这是主色消息
好
Ls
如果说他是一个函数
当然你可以这样判断一下
Type
如果说等于Zis.proper
等于什么
方形
我特意写啥
如果他等于一个方形
他是一个函数
那是不是调用函数就完了
对不对
调用函数
Message
调用函数Zis.proper
调用函数
那我们之前学主色的时候
是会告诉大家
这个主色里边
调用那个Blog
Blog主色里边
还要写函数
函数的话
你看我们之前写的
对吧
还要写函数的话
函数是不是有两个参数
一个Nocation
一个Action
所以一个Nocation
一个新的Nocation
和新的Action
好
那你是不是要把
Nocation和Action传给我
就跟刚才那个
Nation Manager
是一样的
你要传给我
不然我怎么知道
哪去找的Nocation
哪去找这个Action
你在传给我
那我们调用这个Proper
把这个Nocation
给他
这个Action给他
对吧
是不是
也可以
他的返回结果
就是一个Message
对不对
那么这次
是不是拿到
组色消息了
对吧
组色消息
就是有组色的情况
我们要去拿组色消息
好
组色消息拿了过后
好好想一想
接下来干嘛
这里存的是一个组色消息
它可能是通过一个函数
得到的组色消息
也有可能是通过一个就是
支付串
得到的组色消息
但它只有这两种情况
不能用其他情况
所以说你甚至
可以在天价组色的时候
判断一下
如果说
它不等于
不等于支付串
它不等于支付串
并且
并且也不等于函数
它既不是支付串
也不是函数
那么这个时候报错
给他报个错
Slow
New
Type
Aro
就是
组色
就是Block
Must
B
Stream
Or
方形
它必须是一个支付串
或者是函数
它如果两个都不试的话
那么你给他报错
这些东西可以处理一下
就完成了
天价组色的时候就处理
运行组色的时候
它肯定是要么是支付串
要么是函数
那么如果是支付串的话
我们就直接拿到组色消息
如果是函数的话
调用函数
把个Lokin Action
传过去
来得到组色消息
关键是接下来干嘛
接下来干嘛
接下来的事情
是不是要运行那个玩意了
回忆一下
所以说圆码还是比较复杂的
就这两节课
我们这两节课讲的是
熟悉
Crazy Broxner History
如果说你实在觉得很牢火
那也没关系
那你就直接用了个
第三方那个History组建
你会用就行了
会用就行了
那我建议大家
肯定尽量的去听这个圆码
你对圆码都了解了
就非常非常清楚了
那么现在我们来看一下
是不是要用调用这个函数了
get user confirmation
这就是发生组色的时候
要调用的函数
我们之前讲过了
只要有组色
我就会把组色消息传给你
然后还会给你一个回调函数
这个回调函数你只要
你只要一调用
那么我就会继续跳转
没调用就不会跳转
那么回到这边来
那么我们这里是不是要调用
不是在这边
那么是不是要调用
调用啥
调用这个函数
get user confirmation
关键是我在哪里去找这个函数呢
我这里有吗
没有
那么有什么马上就想到
那是不是可以通过
函数传进来了
当然可以
通过函数传进来可以
也可以通过
创建这个迈接的时候
通过构造函数传进来
因为这个东西反正不变的
对吧
这是个配置
创建它的时候
那么就把配置好了
所以它是不会变的
所以说
我们也可以通过构造函数传进来
写个构造函数
constructor
你给我传一个啥
传一个就是
名字也弄一样
把这个函数传进来
我这里保存一下
保存到get user confirmation里边
保存进来
保存进来就完事了
于是我在这里
调用什么呢
就调用这个
保存进来就完事了
好
Message
消息是啥
消息是我们刚才得到的消息
对不对
好
关键是这个callback
这里也就是说
有一个函数
这个函数还有一个参数
还有一个参数
你只要调用这个函数
那就表示
你调用函数传列到一个处
比方说传列到一个处
那么就表示的是什么了
表示的是
我通过了
就是我已经完成了
可以跳转页面了
如果你没有传列这个函数
或者是传列这个函数
为force或者其他值
那么就表示
我不通过
不通过
好
那么接下来
我们在这里
是不是该传列一个函数
对吧
这个函数有一个就是result
有一个参数
这里要绕一点
我把这个函数传给你
你这里
如果说你调用这个函数的时候
你给我传了一个处进来
如果result等于处
如果说你给我传了一个处进来
所以表示我通过了
对不对
可以跳转了
那么 else 是不是不能跳转
其他情况就不能跳转
那关键是可以跳转的时候
我怎么跳转呢
我要具体做什么事情呢
我怎么去
就是我具体做什么事情呢
那么这个问题怎么解决呢
可以跳转了
我具体做什么事
那我是不是不知道
在这个类里边是不知道的
那你是不是这里要传个callback给我
对吧
callback给我
你给我传个callback
那么我可以跳转了
那我去调用这个callback
你看这是一层一层毁掉过来的
就这里要稍微绕一点
要绕一点
你触发这个组设的时候
就是这个组设完成
就是完成之后
完成之后要干嘛
你要干嘛
那么callback传给我
那么这个callback表示什么意思呢
我打算一个详细的注释
它这个类型是函数
这个callback
它表示什么意思呢
就是当可以
就是当
组设完成之后
要做的事情
就是说
一般是跳转页面
跳转页面
就是我一个组设不再进行的
那么你要做什么事情
跳转页面
把callback传给我
那在这个代码里边
哪些地方可以
就是表示组设完成了
你没有组设
一下就完成了
可以继续了
那么这个地方
我干嘛
我不是说
当然我要return结束
然后我要调用callback
对不对
调用callback
还有什么情况呢
还有就是说
你调用了这个user confirmation
这个函数
调用了这个函数
给他传了个消息进去
他在处理的过程中
调用了我给他传的这个函数
并且他传了一个处进来
是不是我也可以跳转了
对吧
也会运行callback
看没
咱们就写出来这么一个东西
就这个函数大家好好理解
这个函数不是那么好理解
因为有回调
反而是遇到回调的地方了
都不要容易
容易绕晕
都容易绕晕
没关系
咱们来试用一下吧
用一下
来看一下
去一个block
到这边来
那么现在
我们是不是要创建一个
又要创建一个什么
就是
block manager
在这下面创建
把那个解构出来过
再创建
六一个block manager
六一个
它是不是要一个
guess user confirmation
OK 我把这个传进去
guess user confirmation传进去
得到一个block manager
那么接下来
我们来看一下
比方说push的时候
push的时候
我们不是调用这个函数吗
对吧 这个函数里边
拿到什么
x 也算是乱七八糟的东西
拿到这些东西
那么在push的时候
在千几配几的时候
比方说我们这里
是不是可以调用block manager
你先要够触发一个组设
你够传一个nok型进来
传一个x型进来
对吧
你够触发一下组设
那么我们把
比方说这里不是拿到了
一个x型
也拿到了nok型
对吧
在这里不是拿到了吗
那我们肯定是
先不要着急触发监听器
因为有可能监听器
不会触发
它只要没有组设
它如果有组设的话
它没有让我跳转
我肯定是触发不了
触发不了
所以我在这里触发一个block
触发一个block
那么它要传一个nok型进去
ok 我传给你
x型要传进去
我传给你
你还要传coreback
就是我完成组设之后
要干嘛呢
这些代码
就是我完成组设之后
要干的事情
触发监听器
就是你只要完成了组设
我才会有这些事情
没有完成组设
我是不会有这些事情的
就这么个意思
你看我把这个函数的处理
传给了谁
传给了你
传给了这个coreback
他又把这个coreback传给了谁
传给了getUserConfirmation
传给到这
传到这
而getUserConfirmation里边
一层一层传过来的
getUserConfirmation里边
是不是
它的coreback就传过来了
一层一层传过来了
那么这样子
在这个coreback里边
它只要给它一个q
只要你调用一个q
那么调用了q过后
你看这个result是不是q
对吧
result是q的话
就可以调用
这边的coreback
就可以调用这个回调函数了
那么这个回调函数
是不是就是这里的回调函数
就下面这个
它有点绕
这里有点绕
是不是就这个回调函数
对吧
它就是完成后续了
什么触发监听器
改变X型
对吧
改变什么KeyStore
这些东西
是不是具体的跳转
对吧
我们就把它写到这里
那写到这里
是不是铺写搞定了
replace搞定了
咱们来试一下
看一下
现在我们调用
这样子
我们用my history
调用一下blog
blog
我这里写blog没有
写blog没有
还没有写对吧
还没有写
那简单
翻个形
这里是blog
blog
那么这里是prop
那么这里就是
直接返回
就是blog manager
调用blog
把prop传进去
直接返回就完了
那么把它blog给它
看一下吧
调用blog
我们给它传递一个消息
真的要跳转吗
好
看着
我试一个制服处
我这里刚才
这个判断还有问题
它说
如果不是一个制服处
这里不能用race
直接判断这个参数
不能用race
因为race还没有复制
一开始没复制
看一下
真的要跳转吗
是不是拿到一个
对吧
拿到一个就是blog
那个解除blog的东西
解除blog的东西
先拿一下
重新调用一次
my history
blog
真的要跳转吗
然后拿到这个blog
接下来
我们跳转
push
比方说跳转到这
你看
跳转到这
这里有问题
它直接跳转了
直接跳转了
点取消
点取消是不能跳转的
我们再来一次
这里跳转到123
这里有问题
它直接跳转了
那肯定不行
肯定不能允许它直接跳转
我们来看一下
看一下在这里
到这边来
change
page
我大概明白了
是因为我这里得到location的话
我得到location的话
是这样子
我得到这个location的话
我这里就已经完成了
history push step
是不是已经完成了
对不对
已经完成了
history push step
目以成都了
已经跳转了
只是我没有做后续的事情而已
所以
这个代码应该写到这来
按你说的话
这个代码是不是应该写到这来
应该写到这来
对不对
但是这里又出一个问题
这里我们之前没考虑到
那么如果说
把这个东西写到这来的话
那我location是不是得不到
得不到新的location了
也就是说现在是个啥问题呢
如果说我这里不完成真实的跳转
我拿不到新的location对象
如果说我要拿新的location对象的话
我又不能完成真实的跳转
如果我要拿新的location对象
我就必须要完成真实的跳转
对吧
但是我这里有一个block
block的话是不能跳转的
不能说先发生真实的跳转
然后再去拿这个location对象
那如果他已经主色了
他不跳转了怎么办
你已经跳转了
那怎么办了
所以说这个创建location
我之前没有考虑到很周到
我们之前是直接根据history来拿到的
对吧
我们这里其实还要
还要创建一个
就是还要一个就是location对象
还需要一个创建location
from
from什么了
我看一下
from那个
看一下
from pass
我要重新去创建一个location对象
也就是说你给我一个什么了
pass info
我也能给你返回一个
还给我一个base name
给我一个base name
也能给你返回一个location对象
根据pass info
得到一个location对象
你给我一个pass info
也能拿到一个location对象
我再说一下
现在问题是什么了
问题是我为了拿到新的location对象
我就必须要完成跳转
但是我现在是主色不能先完成跳转
但是不先完成跳转的话
我就拿不到这个的口型对象
你看这个意思吧
所以说我现在需要一个新的函数
新的函数就是
这里的create location是这样子的
create location from pass
那么这里要传到什么 pass info
就是把这个东西传进去
就这个东西
就是我们之前写的函数返回来的东西
里边的返回来的结果是这样子的
返回来的结果是这么一种格式
这么一种格式
没问题吧
我们要拿到这么一种格式的一个字幕串
然后把它变成一个location对象
这里要稍微绕一点
绕一点
那么这里呢
这里又换过来了
那么这样我就可以通过它拿到新的location对象了
如果说你真正的要跳转的话
我在这里
把这个代码写下来了
就不能一开始就不能真的完成跳转了
那么现在我们要实现这个函数
create location from pass
根据pass info来得到一个location对象
那么这个pass info里边
我们刚才之前写过的
这个pass info里边
包含两个属性
一个是pass这个属性
它大概的格式是这样子
一个啥啥啥
pass info对不对
一个啥啥
然后后面可能又
全部写到一起的
看没
然后呢
然后后面还有可能有哈希
还有可能有哈希
对吧
全部写到一起的
这是个pass info
对
pass属性
还有个什么state属性
state属性好说
那么state属性的就是
拿到的是什么
拿到的就是状态
拿到的是状态
新的状态
那么通过这个呢
我来创建一个
location对象
对吧
我要通过这个东西来
创建一个location对象
这状态
好
那么这个location对象
你看一下这边
这边location对象
不就是这些属性吗
对不对
无非我就是根据pass
把哈希分析出来
把这个search分析出来
把这个passname分析出来
对不对
就把这个3个分析出来
就完成了
那么
通过一个字母创
把这个3个东西分析出来
然后再加上个state
state它已经告诉你了
你直接夹就行就行了
然后passname呢
把那个去掉
把这个state去掉
是不是就完了
好
那么现在我们要根据这个字母创
分析出3个东西
一个是passinfo
passname
一个是
比方说第一個
passname
那么是不是要拿这一串
对不对
是不是要拿到这一串
没问题吧
是不是要拿这一串
好
拿这一串的话
怎么去拿
怎么拿呀
怎么拿这一串呢
是不是我们要分析出
问号的位置
以及分析出
警号的位置
对不对
字母创动问号的位置
和警号的位置
好
来吧
我们这里得到
问号
我这种评议
问号index
来自于
passinfo
passinfo里边的
index
点pass
第二
index
什么呢
问号
分析出他
第一个问号的位置
passinfo
拿到这个问号的位置
好
然后还要拿到一个
警号的位置
sharp
就sharp符号
index
问号就是
问号叫啥
question
我就这样写了
好
拿到这个passinfo
passindex
第一个警号的位置
拿到这两个东西
好
那么passname
是不是可以取出来了
passname
如果说
问号的位置
question
index
大于等于0
那么问号是不是问
这个字母创动有问号
对不对
是有问号
ok
有问号的话
那么简单
passname
好
那么如果说有问号的话
passname
应该等于什么呢
等于passinfo的pass
就整个这个字母创
是不是解析字母创
substune
第一个呢
其实
其实位置从0开始解去
解析到结束位置呢
结束位置呢
结束位置是
不包含的
是不是结束到问号位置
对吧
question index
就结束这一段就行了
好
这是passname
如果有问号的情况下
如果说没有问号
但是有警号的话
sharp index
大于等于0
没有问号
但是有警号
有警号的话
这个passname
是不是拿到substune
从0开始解析到
sharp index
对吧
然后再一ls
如果又没有问号
又没有警号
那么passname
就整个
整个字母创
对不对
好
这样子是不是把
passname搞定了
passname就搞定了
好
passname搞定了过后
你不要忘记了
不要忘记了
还要去
还要去把那个bassname处理掉
处理一下bassname
就跟之前的处理方式一样了
把bassname去掉
把passname拿到了
好
passname拿到了
然后再去拿什么
search
再去拿search
就是取出passname
那么这里是取出search
再去拿search
又来个变量
search
那么search这个变量是不一样的
如果说question index
大于等于0
如果说它有那个问号
有问号是不是从问号位置开始拿
对吧
从问号位置开始拿
拿到哪呢
拿到警号位置
对吧
那么看一下有没有警号位置
search index
就自取分析
当然利用证则也可以
就是这个去全评你自己的
总之你要根据这个字幕创
你要根据这个字幕创
拿到一个楼梯性对象
如果说大于等于0
有警号
问号位置
就问号后边有警号
这样子好像不太行
这样子不太行
因为我现在考虑到这种情况
我还没考虑到这种情况
这个问号在警号后边
还没有考虑到这种情况
要不然我用证则算了
用证则算了
行吧
我用证则吧
我用证则算了
算了
来吧
我用证则
那么首先这个passname
复字
复字为什么呢
passinfo.pass
就是这个路径
这个路径我们使用replace替换
我要把这一坨找出来
在这字幕创中
把这一坨找出来
然后把它替换成一个空字幕创
是不是剩下的就是passname了
对不对
那么这一坨有可能是以警号开头
有可能是以问号开头
有可能是以警号开头
但是不管是以警号开头
还是以问号开头
我都要把它找出来
然后直接替换掉
那么这里的证则
我们可以这样子写
怎么写呢
它可能是警号开头
可能是问号开头
可能是一个警号
可能是一个问号
然后
后边是任意制服
后边跟上任意制服
任意制服出现
零次或多次
但是前边一定是
要么是一个警号
要么是个问号
咱们把这个写出来
然后后边是字幕创结束
把这个东西替换成咋了
替换成空字幕创
那么这样子得到一个passname
打印一下吧
passname
把这个函数保存到Windows里边
试一下吧
咱们来试一下
这个东西不要了
试一下
这个函数名字
函数名字passinfo
我给它传一个pass
就等于这个
等于这个
然后State乘了随便写一个
你看是拿到了
对吧
拿到passname了
对不对
就可以拿到passname了
pass再改一下
改一下
把这个警号放后边
看一下行不行
没问题
然后再改一下
然后把这个没有警号
没有问号
没问题
好
那么passname就搞定了
当然你还得处理一下
passname的情况
处理passname的情况
把passname要去掉
对吧
passname要去掉
这个没什么说的
之前都是写过的
是搞定passname
好
那么现在搞定search
搞定search
好
search的话
是不是也是一样的
对吧
利用passinfo.pass
对不对
利用这个
然后呢
去找到什么
search是
就是没有警号
就是前面是没有警号的
出现了第一个问号
那么找到这个问号
以及到警号之间
或者是问号到墨尾的数据
说起来可能有点糟
那么这个是不是要去找
从这个字幕出来必须查找
对不对
查到这个东西
那么找到的那一段
自然而然
就是我们要找到search
找到search
那这里呢
我们肯定要写个正的表达式
要写个正的表达式
就利用这个正的表达式
用同一个边条
重新复制
正的表达式
找啥呢
我们要找一段
那一段呢
它一定是以问号开头的
一定是以问号开头的
这一段一定是以问号开头
然后后边呢
写的是啥呢
后边只要不是警号就行
只要不是警号就行
然后后边写的字符呢
是这样子
后边的字符
就是说
你只要不是警号
只要你不是警号
爱是啥
爱啥啥
只要你不是警号就行
好那么这一个字
这个后边的东西呢
这一坨出现多好吃呢
出现您吃火多次
您吃火多次
然后结尾呢
是以什么结尾呢
结尾呢可以是一个
可以是一个多的结尾
我们这样吧
嗯
这样子
结尾呢可以是一个
一
我想一下啊
这个怎么写
以警号结尾
或者是一个多的结尾
这样子写应该没问题
应该没问题
只要是以问号开头
然后呢
中间只要不是警号
任一个字符都行
然后呢
以警号
或者是多的结尾
多的结尾
但是呢
我们匹配的是
不要不要消耗这个警号啊
这个警号我们是不要的啊
所以说我们这里呢
写个问号冒号
写一个就是
前瞻运算符
就是后边要跟一个警号
啊
然后呢
或者是
后边
跟一个就是多的
行吧
那咱们试一下啊
试一下
reg execute
然后找到这个pass
info
点pass
看一下能拿到啥
results
看一下能不能拿到东西
啊
看一下吧
嗯
没错了
他说什么呢
看一下在这里说啥呀
嗯
无销的政策表达是
他说我这个政策表达是无销的
我看一下
什么意思
是一开始问号需要转移吗
哦
一开始问号可能有特殊意思啊
要转移
这个位置要转移啊
这个位置的问号要转移
好那行吧
那咱们来试一下
好
匹配到这一段
看没
是拿到了
匹配到这一段
好咱们来改一下啊
改一下
把这个警号去掉了
后面没有警号了
没问题匹配到这一段
好那如果说
那如果说有
呃
警号在前面了
警号前面可能要出问题哦
警号在前面可能要出问题哦
那还是匹配到这一段
不行
那么这个整个这一段都是哈希
说前边呢
前边是不能有警号的
嗯
我想一想啊
那这个东西怎么写呢
前边不能有警号
啊
这个有点意思啊
有点意思
想一想啊
想一想
要不然我就
还是要得到这个警号的位置
问号的位置要进行比较
啊
如果说这里的字
如果说这里的政责
我觉得有点麻烦的话
我还是得到位置得了
我还是得到一个位置得了
那行吧
如果政责有点麻烦主要是
政责
啊
还是得到一个位置得了啊
就是question
index
等于什么呢
new
二
就是
passinfo
pass
index
拿到那个
嗯
index找什么呢
找那个就是问号
找问号
问号的位置
第一个问号的位置
然后呢
找那个就是警号
下普夫号的位置
passinfo
pass
index
找那个
当然你也可以用一些第三方库
啊
你比方说用那个
用那个我们之前说的query stream那个库
是不是一下就搞定了啊
但是我向自己熟悉熟悉一下
找个警号的位置
如果说question
index等于负一
是不是没找到
没有问号
整个字不说都没有问号
那么我们这个sirkey就很明显的
是一个什么字呢
sirkey
啊
如果说没有问号
那么sirkey呢
就直接是一个啊问号
啊就没有就空之不串啊空之不串
就是sirkey
对吧
一个空之不串就完事了
好
如果说有问号啊
如果说有问号
有问号的话
我们要分析这个问号和警号的
就是前和顺序
如果说
问问号的下标
呃
搭于了
第一个问号的下标
警号的下标
那是不是还是相当于是没有问号
对吧
还是相当于没有问号
所以这个情况呢
跟这个情况我们直接合并一下啊
合并一下
对吧
像这种情况
都是属于没有sirkey
这两个情况是什么
这两个情况就是一个是没有问号
问号都没有
啊
就这里
问号都没有
那自然是sirkey
sirkey是空的
sirkey自然是空的
好
另外一种情况呢
就是说有这个问号
但是问号呢在警号后边
那是不是
这一坨都是哈西
对吧都是哈西
那也没有sirkey
啊都是空的
好
那么另外
其他的情况就是正常的啊
sirkey
等于什么呢
来自于致富社
致富社的结局
Pans
Superscene
啊
其次位置是
Question的英德克社
啊
结束位置呢是
Sharp英德克社
对吧
好
这是sirkey搞定了
啊
是处理sirkey
好
打印出来看一下吧
sirkey
啊
这里回撤
sirkey没有
空之不错
好
那么
因为他在警号后边
那如果说警号在后边呢
啊
是不是这个
对吧
也拿到了
哎
如果说没有问号呢
没有问号
问号压根没有呢
好
没问题
那么
这是sirkey
那么还有一个哈西
哈西的话
是不是一样了
类似的方式
对吧类似的方式
哈西的话
啊
判断一下啊
类似的方式
如果说Sharp英德克社
等于富1
啊
或者说
一定是在写到最后的
啊
那不行
不用了
不用获得了
如果说等于富1
那么哈西
啊
哈西等于空之不错
l是
如果说
他不等于富1
就是找有警号
那么直接取警号
取到末尾
因为哈西一定是最末尾了
啊
所以说很简单
哈西就是
直接取警号
passinfo
pass
直接
啊
就是Sharp Street
Sharp Street
英德克社
取到末尾
就完事了
哈西
哈西有了
这东西全有了
是不是可以直接返回了
返回来的location对象
location对象
就是什么
就是哈西
然后呢
passname
还有什么呢
search
还有什么stat
对吧
就passinfo
就是stat
来自于passinfo里边的stat
啊
对吧
总之
三天写这个函数的目的啊
要搞清楚
就是大家有的是
做一些东西
觉得很麻烦
但是你要从一个更高的角度来看
我们这一个函数的其实
起的目的就很简单
就是要根据一个passinfo
根据一个制服创
这种格式
来得到一个location对象
为什么要写这个函数呢
不是之前写的好好的吗
是因为到这边来
是因为我要出发主色
而出发主色之前是不能挑转的
而你不挑转的话
你是得不到location的
因为我们之前的
都是挑转之后来拿到对吧
拿到这个location
但是现在的没有挑转
你是拿不到这个location的
我们要主色之后
通过了过后才能挑转
所以说呢
我们只能通过有限的信息
去拿到这个location对象
啊
当然要更拿到
也没问题对吧
也没问题
比方说我们这里试一下吧
再试一下
这里传递一个loc
loc
好 你看一下
没问题吧
对吧 是没问题的
比方说再传一个bestname进去
传个bestname进去
bestname
传个bestname
直接传一个news嘛
比方说
news
那么这个loc
看一下吧
pysname是没问题的
对吧
那么拿到这个之后
现在我们把它改成这种格式
只要你没有运行这个函数
是不是就不会挑转
对吧
不会挑转
好 咱们再来试一下
刷新
看着
现在我们利用myhistory
push
挑转到abc
嗯
怎么就直接挑转了
看一下啊
push
没问题啊
没有加blog
blog
真的要挑转吧
对吧
还要得到一个unblog
unblog
好 那么现在
push
你看
现在看不见
看不见
我们跳脑123吧
你看你没跳脑123
是不是没跳转
对吧 我们点取消
等你取消过来
回调函数就没运行
于是它不会跳转
如果说我们这里
点确定
你看 是不是它现在开始挑转
对不对
就好像这样的功能了
看到没
也是一样
取消就不会跳转
同样的replace是一样的
replace是一样的
那么现在呢 不要做unblog
取消这个组设
现在又能跳转了
看到没 又能跳转了
对吧
所以就完成这样的功能了
好
但是这里完成了
还差最后一件事情
就点这
点这有没有触发
是没触发
那是不是在监听里边
还要搞定
对吧
监听里边是不是
还要搞定这件事情
监听里边
就是
但是你要知道
监听里边
你是没法取消的
因为这是浏览器的
控制
你不能控制用户的
你是没法取消
它跳转的
就是说
你是用户点了
后退过后
你不能说
不允许点后退
这个是做不到的
底层就做不到
因为这个事件是点
它已经完成了
变化之后
它会触发这个世界
目以成周了
你没法
但是呢
我们只能说
触发一下组设
我们只能说触发一下组设
只能是起这么一个作用
那么也就说
这里呢
这里也是一样
我们拿到这个location过后
触发组设
block
manager
就是触发组设
trigger block
location传进去
action固定为pop
固定为pop
当然我们也可以用变量
用变量
来保存那个action
这个action固定为pop
那么回掉函数
就是你
你允许跳转过后
我能做得很有限
我只是触发监听
只触发监听
然后改变这个history的location对象
但是呢
地址已经发生变化了
我这个控制不了
你去看一下它的
它的也控制不了
它也控制不了
都没法
这个没法的
来看一下
那么现在我们后退
我没加组设
没加组设
我是忘记
那么现在我们点后退
你看
这里地址已经变化了
但是它还是会提示你
还是会提示你
如果说你这里点取消的话
它影响到的是什么呢
影响到的是myhistory
里边的location
影响到的是这个
影响到这个监听器没有触发
然后呢
它的地址还是之前的
对吧
但是你这个
你没办法控制用户
不允许它改变那个地址
这是没法的
没法的
点确定过后就没问题了
这这一块
当然那个
就是
原本的那个cool
它也是这样做的
也是这样做的
好
那么最后还有一个
还有一个方法
还有啥方法呢
就是create a rift
这个方法
就这个方法
给我一个location
我前面给你拼接上一个
bass name就完了
这方法就做这一件事情
这个方法很简单
就是
这个方法我们其实也用不到
create a rift
你给我一个location对象
我管理这个location对象哪来的
你只要给我一个location对象
那么我能做的事情就是
我前面给你
bass name
前面给你加上一个bass name
然后在拼接上location里边的东西
拼接上location
比方说
我们直接拼接上location的pass name
pass name
在拼接上location的search
对吧
当然
它原本的cool里边
它做了一些判断
比方说search前面有没有带问号
没有带问号给你加上
它做了很详细的判断
但是呢
我这里就难得写了
就是给大家说大概的
它的意思是什么
就这个意思
就非常简单
就是这个
把返回就完事了
没了
那么至此呢
我们就写出了一个
自己的
完全自己手写的history
完全自己写手写的history
只要我们通过这个函数
就可以创建一个history对象
但我们只需要创建一次就够了
创建那么多干嘛呢
只需要控制这个对象就完事了
后面测试代码
你乱去把测试代码
把去掉
就这个测试代码去掉
我们只要通过这个create browser history
就可以创建一个history对象
功能上几乎是跟原版的一模一样
一模一样
代码有点多吗
是有点多
稍微有点多
逻辑有点绕
特别是block的一块
有点绕
有点复杂
但是呢
哪怕
因为我们后面也基本上很少用到block
但是呢
你要知道
就是这个东西
就是说我们这个东西
大致是怎么写的你得知道
最好呢你下来呢
最好是
把它自己去手写一下
自己最好是自己去手写一下
写了过后呢
你大概就能明白它里边东西了
如果说你实在搞不清楚
毕竟这两个课是
扩展课程吧
如果你实在搞不清楚的话没关系
那你就直接用它的第三方库
就是那个history的库就完事了
那么我之后呢
肯定是用这个手写的
因为功能是一样嘛
功能是一样的
crazy browser history
好
那么现在呢
这三个你删了
这两个删了
这几个都删了
都删了
你说我们之后呢
用的都是browser history
就是我们自己写的
当然用它的也是一样的
看后边的情况吧
看后边的情况
反正我们把自己手写的放在这
大家以后有兴趣的话可以测试一下
因为我后面
估计可能还是在用这个第三方库的
因为它毕竟还有harshy history
还有memory history
对吧
还有这些东西
毕竟有这些东西
看情况嘛
反正不管我用哪一个吧
无所谓
总之呢功能都是一样的
有兴趣的话
大家下来去把它写一下
大致的功能就是这样子
这是关于手写的
crazy browser history